# Lesson: Digital Storytelling
# Transmedia Document

### First and Last Name: Τίμων Ακίρα Πέλστερ, Νικηφόρος Μαυρίδης, Θεοδόσης Παπαδημητρίου, Φοίβος Βλάχος-Στρόμπλος, Ηλέκτρα Μαρία Ευθυμιάδη
### University Registration Number: dpsd17085, dpsd17067, dpsd19093, dpsd19037, dpsd18109
### GitHub Personal Profile: https://github.com/quarufus


# Digital storytelling 

## 1. Premise and purpose
1. about: Ένα άτομο βιώνει μια καθημερινή επαναλαμβανόμενη ρουτίνα, όπου παρεμβολές μέσα σε αυτήν, διαταρασουν τη ζωή του/της και αντιδρά σε αυτές (πως; τι επιρροές έχει στο περιβάλλον; κατά πόσο τον/την επηρεάζουν;).
2. core: loop (routine, egotism media->questionnaire). Πως ζεις μεσα στη ρουτίνα, τι κάνεις; ξεφεύγεις; ξυπνάς; Λούπα, σε κάθε επανάληψη αλλάζει κάτι και ο/η πρωταγωνιστής αντιδρά διαφορετικά κάθε φορά.
3. fictional
4. Θέλουμε να προβληματιστούμε
## 2. Narrative
1. narrative elements: ένας πρωταγωνιστής, 
2. summary:  Η ατέρμονη λούπα της καθημερινής ρουτίνας τον κρατάει μέσα της. Πώς αντιδρά στα ερεθίσματα που του προβάλλονται κάθε φορά; Μπορεί ν α τα διαχειριστεί; 
3. timeframe: 2023
4. major events or challenges: παρουσιάζουμε καθημερινές καταστάσεις και συγκυρίες σαν γεγονότα τα οποία από μόνα τους είναι προκλήσεις για τη ψυχοσύνθεση του πρωταγωνιστή (ή και όχι).
5. utilize gaming elements: όχι
6. strategies for expanding the narrative: Θα αναδείξουμε περισσότερες εικόνες - προκλήσεις για τον πρωταγωνιστή με σκοπό να εντρυφήσουμε πιο βαθιά στην ψυχοσύνθεσή του. Η χρήση της μουσικής θα είναι στρατηγική με σκοπό να μαρτυρά τα συναισθήματα του πρωταγωνιστή.
7. negative capability and migratory cues: Όχι
8. identify intermedial texts: Οχι γιατί κατά μια έννοια βασίζεται σε  επαναλαμβανόμενη προβολή μιας συγκεκριμένης ιστορίας.

## 3. Worldbuilding
1. when: 2023
2. central world: πραγματικός κόσμος, πόλη
3. fictional, not, both: ανάμεικτα
4. presented geographically: Ερμούπολη
5. world looks: πολυ φωτεινο και χαρουμενο περιβαλλον; moodboard
6. What challenges, dangers, or delights are inherent to this world: δεν έχει, είναι ένα ουδέτερο περιβάλλον.
7. support expansions: ναι επειδή μπορούν να θιχτούν πολλά θέματα

## 4. Characters
1. Εχουμε έναν βασικό χαρακτήρα που δεν μας ενδιαφέρει το ποιός είναι και άλλες λεπτομέρειες για αυτόν, καθώς εστιάζουμε στα συναισθήματα που βιώνει μέσα από τη λούπα και τον παρακολουθουμε αποστασιοποιημένοι. Από την παρακολούθηση αυτή καταλαβαίνουμε ότι ο χαρακτήρας είναι ένας αντιήρωας στην ταινια, καθως ειναι ενίοτε μονόχνοτος και γενικότερα αδιάφορος για σημαντικά θέματα στη ζωή που φαντάζουν συνταρακτικά. Στον αντίποδα όμως, παρατηρούμε ότι επηρεάζεται απο φαινομενικά ασήμαντα γεγονότα, πράγμα που μας αποκαλύπτει ότι είναι σχεδόν σίγουρο ότι δεν έχει καταλάβει ούτε ο ίδιος ότι βρίσκεται μέσα σε αυτή τη λούπα. 
2. Δεν θα έχει.
3. Ναι, θα μπορουσαμε να πουμε πως η λούπα που βιώνει ο πρωταγωνιστής στην πραγματικότητα αποτελεί  έναν πιο βασικό χαρακτήρα στην ιστορία από τον ίδιο.
4. Όχι, γιατί η παρακολούθηση της ιστορίας είναι αποστασιοποιημένη από τα δρώμενα, η οποία δημιουργεί μια δομημένη κριτική ματιά για το τί συμβαίνει.
5. Ναι

## 5. Extensions
1. Το προτζεκτ θα έχει μια ακόμα επέκταση, στην οποία θα δημιουργήσουμε ένα ερωτηματολόγιο προς τους θεατές με κατευθυντικές ή και οχι ερωταπαντήσεις σχετικά με το θέμα της ταινιας.
2. Σκοπός μας είναι να αντλήσουμε τις απόψεις τους και την οπτική τους σχετικά με αυτό που παρακολούθησαν. Ετσι θα βοηθήσουμε τους θεατές να εμβαθύνουν οι ιδιοι με τις απαντήσεις που θα κοπιάσουν να δώσουν.
3. Βοηθάει τον θεατή να δώσει το δικό του νόημα στην ταινία και με την κριτικη του σκέψη να προβληματιστεί και να διαμορφώσει μια άποψη. 
4. Ναι γιατί κάνει τον θεατή να αναθεωρήσει για τα νοήματα της ταινίας και να τα εμπλουτίσει απο΄την δική του οπτική.
5. Η ταινία μας δεν θέλει να απαντήσει κανέναν ερώτημα, γιατί δεν είναι αυτός ο σκοπός της. Ο σκοπός της ταινίας είναι να προβάλουμε μια κριτική στην ρουτίνα της καθημερινότητας και στην ψυχολογία των ανθρώπων. Γι αυτό και η επέκταση έχει σκοπό να παροτρύνει το θεατή να διαμορφώσει μια άποψη. 
6. Ναι γιατί η επέκταση είναι ερωτηματολόγιο που καλείται ο θεατής να απαντήσει.
7. Ναι γιατί ενδέχεται να εμβαθύνουμε στις απαντήσεις του ερωτηματολογίου.
8. Η επέκταση δεν μπορεί να αξιοποιηθεί πριν την παρακολούθηση της ταινίας, καθώς πρόκειται για ερωτηματολόγιο για το νόημα της ταινίας, δηλαδη το ένα βημα διαδέχεται το άλλο.

## 6. Media platforms and genres
1. Το προτζεκτ αποτελειται απο την βασική ταινία μικρού μήκους, το ερωτηματολόγιο και ενδεχομένως μια εικαστική παρέμβαση με βάση τις απαντήσεις (π.χ. κάποιο βίντεο)
2. Υπολογιστής, τηλεόραση, κινητό, τάμπλετ, youtube.
3. Θα χρησιμοποιήσουμε το youtube γιατί είναι διαθέσιμο και άρα προσβάσιμο (σχεδόν) σε όλους, και για το ερωτηματολόγιο κάποια πλατφόρμα όπως το google docs.
4. Από τα μέσα που θα χρησιμοποιήσουμε δεν επιζητάμε να προσδώσουν κάποια επιπλέον δυνατότητα πέρα από την μεγαλύτερη δυνατή πρόσβαση από τους θεατές.
5.Όσον αφορά την ταινία, ο μεγαλύτερος περιορισμός που αντιμετωπίζουμε είναι η περιορισμένες μας δυνατότητες και εμπειρίες πάνω στην κινηματογραφία-σκηνοθεσία. Επίσης είναι ο περιορισμένος εξοπλισμός που διαθέτουμε. Για το ερωτηματολόγιο ο μεγαλύτερος προβληματισμός μας είναι πως μπορούμε να αποφασίσουμε την χρονική στιγμή που θα έπρεπε να δημιουργήσουμε τα ερωτήματα. Πριν ή μετά την δημιουργία της ταινίας και ποιά θα είναι.
6. Τα μέσα είναι συνυφασμένα με το προτζεκτ. Η ταινία με την μορφή της εικόνας απλά παραθέτει και το ερωτηματολόγιο θέτει τις ερωτήσεις.
7. Το κύριο μέσο μας είναι η παρουσίαση στο μάθημα. Ενώ θα κοινοποιήσουμε και μέσω κοινωνικών δικτύων.
8. Σουρεαλισμός

## 7. 
## 8. 
## 9. 
## 10. 
